{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1131130297977986879488297977986879488",
    "name": "TEG03-终端开发工程师",
    "content": "职位描述：负责项目所需要的移动端（SDK、App、开发者工具）的开发及维护；负责重大或疑难问题的技术攻关；对新技术预研，并能主动思考与产品的结合方向，推动技术工具的演进，及研发团队文化建设。",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.09574460983276367,
    "duty": "职位描述：\n\n负责项目所需要的移动端（SDK、App、开发者工具）的开发及维护；\n\n负责重大或疑难问题的技术攻关；\n\n对新技术预研，并能主动思考与产品的结合方向，推动技术工具的演进，及研发团队文化建设。\n\n\n\n",
    "requirement": "工作要求：\n\n熟练掌握Java/Kotlin，掌握常用Native层Framework的实现原理；\n\n具备较好的沟通能力，富有团队精神和敬业精神，具有较强的自学能力；\n\n具有iOS平台开发经验者优先。"
}{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1204980588285530112",
    "name": "15569-QQ飞车手游高级游戏技术美术",
    "content": "工具管理-检测监控工具：编写性能检测工具，并实时监控反馈问题和给出性能规范，帮助项目预控性能风险；编辑器-编写和调优：根据项目需求，架构各种编辑器，实时的和美术策划对齐需求和目标，跟引擎组开发一起调优性能及效果，帮助解决制作流程中工具效果等各种问题，将规范工具调优推广到项目使用；实时渲染解决方案：根据美术表现需求实现各种shader，后处理渲染等；实时的跟进行业动态，把新的技术研究和引进到项目组来，帮助提升渲染品质。",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.04487967491149902,
    "duty": "工具管理-检测监控工具：编写性能检测工具，并实时监控反馈问题和给出性能规范，帮助项目预控性能风险；\n编辑器-编写和调优：根据项目需求，架构各种编辑器，实时的和美术策划对齐需求和目标，跟引擎组开发一起调优性能及效果，帮助解决制作流程中工具效果等各种问题，将规范工具调优推广到项目使用；\n实时渲染解决方案：根据美术表现需求实现各种shader，后处理渲染等；\n实时的跟进行业动态，把新的技术研究和引进到项目组来，帮助提升渲染品质。",
    "requirement": "3-5年的大型游戏项目TA经验；\n有多平台项目经验优先，有移动平台性能优化经验侧重；\n对新技术和新工具充满好奇心和探索欲，实时和行业新技术更新对齐；\n对C#、HLSL、OPGL要熟悉，懂3DSMAX脚本语言，能阅读专业的英文技术文档；\n工具要求会用Unity，UE4，3DSMAX，MAYA，PS等\n需要有一定的美术基础，审美能力。"
}{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1123177111231771018899005441889911231771018899005441123177101889900544544",
    "name": "27570-高级引擎工程师",
    "content": "引擎优化：* 拥有游戏优化和引擎开发的相关经验；* 拥有使用Native Code的开发经验；* 相关任务：1)\t解决百万实体\"million entities\"的相关问题；a)\t批量渲染、实例化渲染、自定义裁剪等算法；b)\t智能批量渲染（移除隐形的模型块）；c)\t基于体素的算法(包括渲染和非渲染)上的优化；2)\t解决地形LOD相关问题；3)\t其他的游戏引擎优化工作；体素地形优化：* 拥有体素地形和marching cubes算法的相关经验；* 相关任务：1)\t重写/修改地形系统；2)\t渲染，物理，导航和优化相关工作；3)\t体素地形缓存压缩算法。",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.04188728332519531,
    "duty": "引擎优化：\n* 拥有游戏优化和引擎开发的相关经验；\n* 拥有使用Native Code的开发经验；\n* 相关任务：\n1)\t解决百万实体\"million entities\"的相关问题；\na)\t批量渲染、实例化渲染、自定义裁剪等算法；\nb)\t智能批量渲染（移除隐形的模型块）；\nc)\t基于体素的算法(包括渲染和非渲染)上的优化；\n2)\t解决地形LOD相关问题；\n3)\t其他的游戏引擎优化工作；\n\n体素地形优化：\n* 拥有体素地形和marching cubes算法的相关经验；\n* 相关任务：\n1)\t重写/修改地形系统；\n2)\t渲染，物理，导航和优化相关工作；\n3)\t体素地形缓存压缩算法。",
    "requirement": "基本需求\n* 熟练掌握C++和C#相关知识\n* 拥有Unity开发游戏的相关经验\n* 能够快速学习和使用新技术\n* 优秀的团队合作能力和沟通技巧\n* 渲染算法基础扎实\n\n加分项\n* 体素游戏优化经验\n* 3D游戏优化经验\n* Vukan经验\n* 可以熟练使用英语进行书面和口头沟通"
}{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1173444419869741117344441986974105656",
    "name": "30624-腾讯广告商户运营经理（深圳）",
    "content": "对商城运营（商品/活动/用户）、流量运营（私域/商业流量）、内容运营（品牌公众号/KOL投放/直播等）等方面提供组织赋能，通过广告体系帮助商户进行商业关联承接商户商业需求，对小程序、广告、IP内容、云零售产品等产品及大数据的行业应用场景进行结合，并协同产品团队落地；对外协同服务商进行商户服务，支持服务商能力建设，共同打造商户标杆",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.1515953540802002,
    "duty": "对商城运营（商品/活动/用户）、流量运营（私域/商业流量）、内容运营（品牌公众号/KOL投放/直播等）等方面提供组织赋能，通过广告体系帮助商户进行商业关联\n承接商户商业需求，对小程序、广告、IP内容、云零售产品等产品及大数据的行业应用场景进行结合，并协同产品团队落地；\n对外协同服务商进行商户服务，支持服务商能力建设，共同打造商户标杆\n",
    "requirement": "3年以上电商领域或者商户管理相关工作经验，熟悉电商运营、微信流量运营，有一定的广告流量运营经验及内容运营经验更佳\n有传统行业运营经验，行业范围在日化、快消、3C、汽车、房产、医药等\n沟通能力佳，有客户服务经验和优秀的团队协作能力；学习能力强，有探索及创新能力\n能接受较高强度工作及一定频率的出差"
}{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1204965682643472384",
    "name": "RP-高级前端开发工程师",
    "content": "负责人力资源领域产品前端开发实现工作，包括桌面移动端功能实现，统一组件框架搭建，可视化页面配置平台建设。",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.182511568069458,
    "duty": "负责人力资源领域产品前端开发实现工作，包括桌面移动端功能实现，统一组件框架搭建，可视化页面配置平台建设。",
    "requirement": "1. 本科及以上学历，计算机相关专业；\n2. 5年以上Web前端开发经验；\n3. 精通HTML、CSS、JavaScript构建高性能的web应用程序； \n4. 精通Vue、React、Angular任一框架，并有丰富的项目实战经验；\n5. 熟练使用git, grunt, gulp, webpack等版本管理或构建工具，熟悉常用WEB开发调试工具;\n6. 有后端开发经验者优先（如nodejs或java）;\n7. 有良好的对外沟通和团队协作能力，具备良好的分析解决问题能力。"
}{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1204969514874179584",
    "name": "23295-互娱广告产品经理",
    "content": "负责腾讯游戏广告优化业务，通过产品、算法、技术、运营等手段，落地优化广告效果，为广告优化指标负责；负责腾讯游戏精准广告平台的产品策划和运营工作，通过产品迭代优化广告效果，广告形式包括但不限于合约广告、竞价广告、搜索广告等；负责研究腾讯游戏广告采买的优化措施，了解并挖掘买量市场的新模式或新技术，进行可行性分析并组织落地。",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.17253923416137695,
    "duty": "负责腾讯游戏广告优化业务，通过产品、算法、技术、运营等手段，落地优化广告效果，为广告优化指标负责；\n负责腾讯游戏精准广告平台的产品策划和运营工作，通过产品迭代优化广告效果，广告形式包括但不限于合约广告、竞价广告、搜索广告等；\n负责研究腾讯游戏广告采买的优化措施，了解并挖掘买量市场的新模式或新技术，进行可行性分析并组织落地。",
    "requirement": "精通流量获取的各种手段，有相关的成功经验；\n精通广告行业，对各种广告类型的运作模式和优化手段有成功经验；\n优秀的产品策划和运营能力，了解互联网技术和算法优化原理，能与技术团队无缝沟通；\n扎实的数据分析基础和数据驱动意识，优秀的沟通能力和项目推进能力；\n有其他广告平台（ADX或DSP平台）从业经验者优先；"
}{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1204973291794599936",
    "name": "25666-腾讯云华南区域销售（长沙）",
    "content": "负责腾讯云在华南区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.168548583984375,
    "duty": "负责腾讯云在华南区域的销售工作，包括目标客户的开发与维护及跟进，市场策略制定、合作伙伴管理等；\n聚焦销售，有坚定的执行力，达成公司制定的目标任务和KPI考核目标；\n维护跟进现有客户的商务关系，在现有基础上拓展客户业务需求。",
    "requirement": "全日制本科以上学历，通信、计算机相关技术、金融等市场营销等相关专业，在传统IT或云服务行业拥有五年以上to B销售经验；\r\n有丰富的区域政企人脉资源，善于人际关系经营，具备良好的谈判和洞察力的优先考虑； \r\n熟悉人工智能、云计算、大数据行业者优先，对新技术、新商业模式有激情；\r\n有独立开拓、跟踪销售线索、并完成项目经验和能力； \r\n具有高抗压能力、适应频繁出差，具有强烈的目标导向和销售的狼性。"
}{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1123175871123175870287056896287112317587028705689656896",
    "name": "22989-腾讯云生态产品运营经理 （深圳/北京/上海）",
    "content": "建设生态产品运营标准流程体系，规范各环节作业，实现流水线式生态产品引入；建立产品标准价格体系、文档体系、服务体系；负责产品售卖过程中各阶段产品事项支持，以保障商务流程顺利完成；跟进项目进展，统计分析产品收入；监控项目风险和卡点，控制风险项目产生，协调资源解决；梳理及优化相关产品整体销售及服务流程；产品运营监控与复盘；整体产品矩阵梳理与分析。",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.19448018074035645,
    "duty": "建设生态产品运营标准流程体系，规范各环节作业，实现流水线式生态产品引入；\n建立产品标准价格体系、文档体系、服务体系；\n负责产品售卖过程中各阶段产品事项支持，以保障商务流程顺利完成；\n跟进项目进展，统计分析产品收入；\n监控项目风险和卡点，控制风险项目产生，协调资源解决；\n梳理及优化相关产品整体销售及服务流程；\n产品运营监控与复盘；\n整体产品矩阵梳理与分析。",
    "requirement": "本科以上学历，计算机/通信专业优先，3年以上互联网/云计算行业运营工作经验，有行业产品运营或管理维护过合作供应商或分销渠道的经验者优先；\n对互联网/云计算的产品、行业及商业模式有基本了解，能够理解云计算产品的功能、竞争性优势、应用场景、商业模式和市场推广模式，能够从多维度深入分析产品矩阵；\n良好的项目管理能力，跨职能、跨部门的组织协调能力和沟通能力；\n逻辑能力强，执行力强，擅长流程梳理和优化；\n对数据敏感，有较强的数据分析能力，精通Excel中的常用函数和透视表，能够快速运用Excel进行数据处理和分析；\n有较强文案能力，能熟练运用思维导图、word、visio、ppt编写流程、规范、操作指引、产品介绍、商务合同等文档。  通过腾讯云技术认证或同等资格认证的优先录取。"
}{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1204965682169516032",
    "name": "RP-高级后端开发工程师",
    "content": "1、负责人力资源领域业务系统的开发工作，包括需求分析、系统设计和开发工作； 2、负责系统开发框架的搭建、改进，完成系统后台功能逻辑的代码实现；3、保障产品质量及研发进度，为产品发布及持续优化提供技术及运营支持；",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.20245909690856934,
    "duty": "1、负责人力资源领域业务系统的开发工作，包括需求分析、系统设计和开发工作； \n2、负责系统开发框架的搭建、改进，完成系统后台功能逻辑的代码实现；\n3、保障产品质量及研发进度，为产品发布及持续优化提供技术及运营支持；",
    "requirement": "1、计算机相关专业本科及以上，5年以上相关经历；\n2、精通Java开发，熟练掌握Springboot，Mybatis，JPA等开发技术；熟悉微服务体系；有Golang/.Net开发经验优先；\n3、熟悉Redis、MQ、Nginx等中间件的使用、特性、及高可用方案；\n4、熟悉MySQL/SqlServer数据库，具有一定的数据库设计及调优经验；\n5、熟悉Html，CSS，JavaScript，Jquery等前端开发技术，有VUE开发经验者优先；\n6、有一定的架构设计思维，有良好的软件工程规范；有公共平台型产品的建设经验者优先；\n7、有一定的运维能力，能够承担研发、运维角色，善于分析问题、解决问题；"
}{
    "new_url": "http://careers.tencent.com/jobdesc.html?postId=1204973740400578560",
    "name": "WXG10-321 企业微信商务推广经理（广州-ISV）",
    "content": "熟悉多个行业，对行业代表性的场景与方案有经验，并对企业内部的IT系统有了解，能够帮助企业微信找到自身在特定行业中的定位与抓手；\r对行业解决方案提供商拓展，招募，管理并持续发展；\r将行业解决方案及对应的ISV在企业微信内部推广给渠道和BD，从而助力腰部及以下客户的覆盖与服务；\r保持对行业生态的影响，协助公司战略投资部门，布局行业生态。",
    "depth": 1,
    "download_timeout": 180.0,
    "download_slot": "careers.tencent.com",
    "download_latency": 0.1795201301574707,
    "duty": "熟悉多个行业，对行业代表性的场景与方案有经验，并对企业内部的IT系统有了解，能够帮助企业微信找到自身在特定行业中的定位与抓手；\r\n对行业解决方案提供商拓展，招募，管理并持续发展；\r\n将行业解决方案及对应的ISV在企业微信内部推广给渠道和BD，从而助力腰部及以下客户的覆盖与服务；\r\n保持对行业生态的影响，协助公司战略投资部门，布局行业生态。",
    "requirement": "大学本科以上学历， 2年以上ISV商务推广工作经验；\r\n熟悉企业市场，熟悉互联网运营， 有To B领域的产品规划、开发、运营者经验优先考虑；\r\n行业信息敏感度高，有独特的创造性思维，较强的业务规划能力；\r\n拥有较强自驱力，良好沟通能力和跨部门协作能力，注重团队协作。"
}